Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Наряды в кино переносят нас в эпоху, в которой действуют актеры, а так же рассказывают о том социальном слое, которому они принадлежат.
Что может быть лучше зимних праздников в кругу семьи? Особенно для ребенка. Нарядная ёлка, куча подарков и, конечно же, новогодние мультики!
Поистине, удивительные книги мы с детьми открыли для себя этим летом.
Если вы уже записали десяток треков и выложили в свой плачевный паблик с пятьюдесятью родственникодрузьями и радуетесь каждому лайку, пора расширить амбиции и выложить все в паутину на максимальное количество сервисов.
Кухня – это место не только для готовки привычных блюд, но и настоящая творческая мастерская, место для самовыражения и поиска интересных идей.
Пасха – праздник светлый, радостный, весенний. И очень вкусный!
Эту статью я написала как тезисы для речи на тему ведения блогов разработчиками.
Российская мода стабильна как никогда, а всё благодаря успешным и надежным брендам, на которые хочется ориентироваться, составляя современный повседневный гардероб.
Любопытно наблюдать за трансформациями минимализма и нашим отношением к нему.
Кажется, что количество блогеров подсчитать невозможно — их слишком много.
